គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំសូមគោរពអញ្ជើញលោកម៉ា អ្នកថែរក្សាវិញ្ញាណក្ខន្ធ
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យដល់ចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ
រក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព និងមានសុខភាពល្អ
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ភ្នែករបស់យាយ លោកម៉ាអាចកម្រើកបាន
គាត់ថែមទាំងអាចនិយាយបានទៀតផង
លោកម៉ាបានបង្ហាញស្មារតីរបស់គាត់
ជំនួយ
ពេញមួយថ្ងៃ
តើអ្នកតែងតែលេងសើចជាមួយអ្វីនៅទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ប្រញាប់ឡើង ហើយរកមើលការងារជាងឈើខ្លះ
លែងទៅ ស៊ូអានជូ
ស៊ូអានជូ
មកទីនេះ
ប៉ារបស់អ្នកមិនបានធ្វើការដោយឥតប្រយោជន៍ទេនៅថ្ងៃនេះ
សូមក្រឡេកមើល
នេះជាផែនការជួសជុលដែលខ្ញុំបានគូរសម្រាប់ផ្ទះរបស់អ្នក
បន្ទប់ក្បឿងធំៗចំនួនប្រាំមួយនៅទីនេះ
ស៊ូអានជូ
ប្រសិនបើផ្ទះដែលឪពុកអ្នកបានរចនាត្រូវបានសាងសង់
ក្មេងស្រីច្បងមកពី Old Li's ក្នុងភូមិខាងកើត
ពិតជានឹងពេញចិត្ត
និង លី ចាស់
តើអ្នកបានដឹងហើយឬនៅ
តើវានឹងត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីសាងសង់ផ្ទះនេះ
ប្រហែលបីរយដុល្លារប្រាក់
ប្រាក់ដុល្លារបីរយដុល្លារ
យើងមានតែសាមសិបដុល្លារប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ
យើងខ្លីណាស់
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
វិធីរកលុយបានលឿនមែនទែន
ជួយស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដោះស្រាយករណី
ឥឡូវនេះប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំ
គឺដប់ដងនៃការងារជាងឈើ
លីចាស់
យើងជាមនុស្សស្មោះត្រង់ និងសុភាពរាបសារ
មិនថាយើងរកចំណូលបានប៉ុន្មានទេ
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីៗប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌ និងមនសិការបានទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ
កំពុង​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌ ធ្វើ​សកម្មភាព​ដើម្បី​ស្ថានសួគ៌
យ៉ាងច្រើនបំផុតខ្ញុំគ្រាន់តែជួយប៉ូលីស
បំបែកសំណុំរឿងឃាតកម្ម ឬអ្វីមួយ
ករណីឃាតកម្មមិនល្អទេ
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ យើងមិនអាចទៅបានទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប៉ា
ចុះយ៉ាងណាបើយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
សាងសង់ផ្ទះនេះ
ខ្ញុំសុខសប្បាយដោយខ្លួនឯងទេ
ស៊ូអានជូ
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងដោះស្រាយករណីឃាតកម្ម
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ
ក្រៅពីនេះ អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្រេចបាន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកទេ?
ពេល​ដែល Shuanzhu និយាយ​បែប​នោះ
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ទុកផែនការចោលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំកំពុងទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេឬ?
ត្រូវប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ
អ្នកស្លាប់ជាបុរសអាយុប្រហែលសែសិបឆ្នាំ
ដៃ និងភ្លៅ
ដងខ្លួនត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ និងបំបែកចេញពីគ្នា
បង្ហាញពីកម្រិតផ្សេងៗគ្នានៃការរលួយ
ជាអកុសល
ក្បាលបាត់ហើយ
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការកំណត់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
និងពេលវេលានៃការស្លាប់
ថ្លើមរបស់អ្នកស្លាប់បាត់ទៅហើយ
ឥឡូវនេះ នៅជាយក្រុងខាងលិចច្រាំងទន្លេ
ពួកគេបានរកឃើញសាកសពជើងដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់បន្ថែមទៀត
រហូតមកដល់ពេលនេះ មានកន្លែងចាក់សាកសពចំនួនបួនកន្លែងត្រូវបានរកឃើញ
មិនអីទេ
ចូរយើងតម្រៀបទីតាំងជាមុនសិន
ថ្ងៃនេះពួកគេនៅ
ផ្ទះបាយ East Alley
ច្រាំងទន្លេខាងលិចជាយក្រុង
ធុងសំរាម North Street និង
ចម្ការបន្លែមួយកន្លែងនៅលើផ្លូវខាងត្បូង
បំណែករាងកាយចំនួនបួនឈុតត្រូវបានរកឃើញ
បញ្ហាគឺចម្ងាយរវាង
សំណុំនៃសំណល់នីមួយៗ
គឺច្រើនជាងហាសិបគីឡូម៉ែត្រ
ប្រសិនបើឃាតករបានបោះចោលពួកគេក្នុងពេលតែមួយ
តើគាត់ធ្វើវាដោយរបៀបណា
គាត់ប្រហែលជាកំពុងបើកបរ
បងប្រុស
មានករណីថ្មីមួយទៀតហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំជាពលរដ្ឋគំរូ
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នកដោះស្រាយសំណុំរឿងមួយ
អ្នកខ្វះខាតលុយទៀតហើយមែនទេ?
មិនថាខ្ញុំខ្វះខាតលុយកាក់ប៉ុណ្ណាទេ
វាមិនបន្ទាន់ដូចឃាតកម្មរបស់យើងទេ ត្រូវទេ
អំពី​ការ​បោះចោល​រាងកាយ​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបរាប់
តើ​សំណល់​ពី​មនុស្ស​ដូចគ្នា​ឬ?
យើងមិនប្រាកដទេ
យើងនៅតែរង់ចាំ
របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​របស់​អ្នកស្រី ស៊ូ
ប្រសិនបើនោះជាករណី
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចឆ្លើយបាន
សំណួរដែលអ្នកទើបតែសួរ
ដំបូង
វាជាឃាតករដូចគ្នា
ដែលបើកបរជុំវិញ ហើយក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី
បានបោះចោលផ្នែករាងកាយ
លទ្ធភាពទីពីរ
តើនោះជាឃាតករផ្សេងគ្នាមែនទេ?
បានបោះចោលពួកគេដោយឡែកពីគ្នាក្នុងពេលតែមួយ
តើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមានន័យទេ
លទ្ធផល​កោសល្យវិច័យ​ចេញ​ហើយ
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកខ្ជិលច្រអូសណាស់
បន្ទាប់ពីដេរវាចូលគ្នារួច យើងបានរកឃើញ
ផ្ទៃរាងកាយមិនស្មើគ្នា និងរដិបរដុប
ហើយអវយវៈត្រូវបានខូចខាតក្នុងកម្រិតផ្សេងៗគ្នា
ដំណឹងល្អគឺ
យើងអាចបញ្ជាក់បានថាពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមកពីមនុស្សម្នាក់
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះដំណឹងអាក្រក់
ដៃឆ្វេងបានមកពីផ្ទះបាយមួយនៅ East Alley
មិនដឹងថាវាត្រាំក្នុងពាងត្រសក់នោះយូរប៉ុណ្ណាទេ
ស្បែកបានរលួយហើយក្លាយជាខូចទ្រង់ទ្រាយ
ដងខ្លួនបានមកពីមាត់ទន្លេនៅជាយក្រុងខាងលិច
វាក៏ត្រូវបានត្រាំរហូតដល់វាមិនអាចស្គាល់បាន
ដៃម្ខាងទៀត និងជើងម្ខាងទៀត
បានមកពីគំនរសំរាម និងសួនបន្លែ
គ្រប់ផ្នែកនៃរាងកាយបង្ហាញពីកម្រិតនៃការពុកផុយខុសៗគ្នា
ដូច្នេះ​ដោយ​សង្ខេប
គ្មានវិធីណាដើម្បីបញ្ជាក់ពីពេលវេលានៃការស្លាប់នោះទេ
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ
ខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុនៃការស្លាប់ហើយ
ក និងបេះដូងជនរងគ្រោះត្រូវបានចាក់
បណ្តាលឱ្យបាត់បង់ឈាមស្លាប់
ពីរូបរាងមុខរបួស និងជម្រៅ យើងអាចប្រាប់បាន
អាវុធនោះគឺជាកាំបិតឆ្លាក់
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនៃការរុះរើ
កាំបិត​ស្តើង​មុត​ស្រួច​បែបនេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ
ដែលបន្សល់ទុកស្នាមរបួសរញ៉េរញ៉ៃនៅកន្លែងដែលផ្នែកនានាភ្ជាប់គ្នា
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សស្អាតស្អំទេ
ដូច្នេះ
ឃាតករពិតជាមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់សត្វអាជីពទេ
ចូលចិត្តជាង
ការសម្រេចចិត្តយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ដើម្បីកាត់ផ្តាច់រាងកាយ
ស្តាំ
ខ្ញុំស្គាល់កាំបិតឆ្លាក់ប្រភេទនេះ
ជាធម្មតាវាត្រូវបានគេប្រើជា
កាំបិតពិសេសសម្រាប់ឆ្លាក់ថ្ម ឬឈើ
ផងដែរ នេះ
កាំបិត​កាត់​ធ្មេញ​ល្អិត
យើងជាងឈើប្រើវាគ្រប់ពេល
មនុស្សមួយចំនួនប្រើវាដើម្បីធ្វើ
សិប្បកម្មឈើឆ្ងាញ់ៗ
តើគាត់មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
លក្ខណៈពិសេសដែលយើងអាចប្រើដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់បាន
អូ! ត្រូវហើយ
មានស្នាមសាក់ក្បាលខ្លា
តើវារោទ៍កណ្តឹងទេ
វាហាក់ដូចជាមួយដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចមិនដូចគ្នាទាំងស្រុង
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំធ្លាប់សាក់រូប Hei Pi A Si
ជាមួយនឹងស្នាមសាក់បែបនេះ
ហី ភី អាស៊ី
ខ្ញុំស្គាល់គាត់
បុរសម្នាក់នេះញៀនល្បែងណាស់
ហើយតែងតែលួចលួចរបស់របរ
គាត់បានបង្កើតសត្រូវជាមួយមនុស្សមួយចំនួនធំ
បន្ទាប់មកសម្រាប់ពេលនេះយើង
អាចចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងជាមួយគាត់បានតែមុនគេប៉ុណ្ណោះ
នាយចង់បានអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់
តើសំណុំរឿងកាត់អវយវៈយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានព័ត៌មានជំនួយទេ?
យើងនៅតែកំពុងស៊ើបអង្កេត
កាសែត​កំពុង​រាយការណ៍​អំពី​ករណី​នេះ​រួច​ហើយ
មនុស្សពិតជាកំពុងភ័យខ្លាច
យ៉ាង ហ្សុង
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Zhao Wei ដោះស្រាយករណីនេះជាមួយអ្នក?
អរគុណលោកប្រធាន
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយករណីនេះ
ហើយរុំវាយ៉ាងស្រស់ស្អាត
គ្មានផ្លូវទេ
ចាំមើលថាតើវាមានន័យយ៉ាងណា
តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលអាចដោះស្រាយករណីនានាបានទេ?
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យតែម្នាក់គត់មែនទេ?
តើយើងដែលនៅសល់សុទ្ធតែជាមនុស្សស្រវឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេឬ?
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឮនរណាម្នាក់ប្រមាថខ្លួនឯងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
រូបរាង​ចម្បង
យើងមានការទម្លាយដ៏សំខាន់មួយ
យើងទើបតែបានបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ
វាគឺ ហ៊ី ពី អា ស៊ី
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃបានទេ?
ខ្ញុំអាច
បើយើងមិនដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទេ
ខ្ញុំនឹងមិនយកប្រាក់រង្វាន់មួយសេនទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការបន្ទាបឋានៈ ហើយជួយប្រធានក្រុម Zhao
រាប់ខ្ញុំចូលដែរ
បន្ទាប់មកវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
យល់ហើយលោកប្រធាន
យើងមិនចង់បានលុយទេ
ប្រសិនបើយើងដោះស្រាយករណីនេះ នឹងមានប្រាក់រង្វាន់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់បានវា
អ៊ី អ៊ឺ មិនអីទេ
ផែនការសម្រាប់ផ្ទះថ្មីនោះ
តាមពិតទៅ សុទ្ធតែត្រូវបានគូរឡើង
លីចាស់
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
បើយើងមិនដោះស្រាយវាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃទេ យើងមិនចង់បានលុយទេ
ត្រឹមត្រូវ ត្រឹមត្រូវ
យើងទាំងបីនាក់ ដាវទាំងបីដូចជាមួយ
នឹងមិនអាចយកឈ្នះបាន
បាទ បាទ បាទ
លីចាស់ពិតប្រាកដ
ការរត់គេចខ្លួនឥឡូវនេះអ្នកជាប៉ូលីសពាក់កណ្តាលរួចហើយ
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
អ្នកមិនជឿថាយើងអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានជំនឿ
បន្ទាប់មកកាត់ផ្តាច់ការនិយាយ
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎
ដូច្នេះតើយើងទាំងបីគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត
តោះទៅ
យើងនឹងវាយកម្ទេចរូងភ្នំរបស់ Hei Pi A Si
ចាប់បានភ្លាមៗជាមួយទំនិញលួច
មន្ត្រីយ៉ាង មន្ត្រីយ៉ាង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វ៉ាង ម៉ាហ្ស៊ី
អ្នកពិតជាបានបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីគុក
អ្នកនឹងបើកស្លឹកថ្មី
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងច្រឡំជាមួយ Hei Pi A Si ទេ
ម្តងទៀតទាំងអស់
មន្ត្រី យ៉ាង
អ៊ី ខុសហើយ
ដើម្បីបង់ថ្លៃព្យាបាល
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយខ្លះពី Hei Pi A Si
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ
ខ្ញុំអាចរត់ជាមួយគាត់បានតែ
និយាយ
តើអ្នកណាខ្លះដែលធ្វើឲ្យ Hei Pi A Si អាក់អន់ចិត្តនាពេលថ្មីៗនេះ
គាត់បានធ្វើបាបមនុស្សជាច្រើន
គាត់តែងតែធ្វើអំពើលួចប្លន់តូចតាច
និងការបន្លំនៅក្នុងផ្ទះល្បែងស៊ីសង
គាត់ដូចជាកណ្តុរនៅតាមផ្លូវ
សូម្បីតែឆ្កែដែលដើរកាត់ក៏មើលងាយគាត់ដែរ
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយគាត់
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រើទ្វារខាងមុខទេ
សូមក្រឡេកមើល
អាវុធដែលចាក់ចំទ្រូង
តើវាជាកាំបិតបែបនេះមែនទេ?
វាត្រូវគ្នានឹងមុខរបួសនៅលើដងខ្លួន
និយាយ
តើ​របស់​នេះ​មក​ពី​ណា
មន្ត្រី Yang នេះមិនត្រូវបានលួចដោយខ្ញុំទេ
វាគឺជា ហៃ ពី អា ស៊ី
គាត់បានលួចវាពីនោះ
លោកគ្រូ Wu ជាងឈើឆ្កាងលាបពណ៌ផ្ទះរបស់គាត់
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
នៅទីនេះ
តើវានៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជាហាងបុណ្យសព
នេះពិតជាកន្លែងមែន
គំនូរឆ្នុករបស់លោក Wu មានភាពល្បីល្បាញពាសពេញពិភពលោក
ដូច្នេះចោរច្រើនណាស់
មកទីនេះគ្រប់ពេល
គាត់​បាន​រៀបចំ​វា​ដោយ​ចេតនា​ដូច្នេះ
ដើម្បីបំភ័យចោរតែប៉ុណ្ណោះ
គំនូរលើឈើឆ្កាងរបស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ពេលនោះខ្ញុំថែមទាំងចង់រៀនក្រោមការដឹកនាំរបស់គាត់ទៀតផង
អ្នកណានៅទីនេះ អ្នកណានៅទីនេះ
បាទ/ចាស៎
សួស្តី យើងចង់ជួបលោកគ្រូ វូ
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយគាត់
យើងជាប៉ូលីស
យើងនៅទីនេះដើម្បីសួរអំពីករណីមួយ
លោកគ្រូ វូ មិនបានជួបភ្ញៀវទេ សូមចាកចេញ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់គាត់ទេឬ?
កុំបារម្ភអី
មកជាមួយខ្ញុំ
នៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាកន្លែងនេះសាមញ្ញបែបនេះទេ
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
លុតជង្គង់
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកខុស
អា វេន សុំទោសលោកគ្រូ
វ៉ែន ខុសហើយ
តើនោះជាលោកគ្រូ វូ មែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
ក្នុងនាមជាសិប្បករ A Wen
មិនបានការពារដៃរបស់គាត់ទេ
ដរាបណាអ្នកយល់
ការគូរគំនូរលើឈើឆ្កាងប្រើកាំបិតជំនួសជក់
វាត្រូវបានឆ្លាក់ដោយដៃទាំងអស់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីបង្កើតរូបភាពស្មុគស្មាញជាមួយនឹងវាយនភាពល្អិតល្អន់
គាត់កំពុងនិយាយអំពីកាំបិតឆ្លាក់នោះ
ដៃរបស់អ្នកមានតម្លៃណាស់
អ្នកត្រូវតែការពារពួកគេឱ្យបានល្អ
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកតែម្នាក់គត់នៃសិល្បៈគំនូរឆ្នុក Wu របស់ខ្ញុំ
អ្នកមានទេពកោសល្យមិនធម្មតា
ដរាបណាអ្នកខិតខំធ្វើការ និងផ្តោតអារម្មណ៍
សមិទ្ធផលនាពេលអនាគតរបស់អ្នកប្រាកដជានឹងលើសពីសមិទ្ធផលរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលអនាគតអ្នកនឹងឆ្លាក់រូប
ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វ៉ែន នឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយមិនដែលធ្វើខុសអ្វីឡើយ
តើវាជាអ្នកណា
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ចោរតូចណាហ្នឹង
អ្នកណាដែលតែងតែត្រឡប់មកវិញម្តងហើយម្តងទៀតដើម្បីលួច